谢谢戴夫大家早上好，我是计算机
科学教授，我的专业领域是计算机和信息
读研究生时的安全感我有机会偷听我的声音
祖母向一位高龄同胞描述我为某项工作做了什么
生活显然是我负责
确保没有人从大学偷走计算机，并且您知道那是
她认为这是完全合理的事情，因为我告诉她我正在工作
在计算机安全方面，了解她的观点很有趣，但是
这不是我听过有人对我的工作说的最荒谬的事情
我听到的最可笑的事是我在一个晚宴上和一个女人在一起
听说我从事计算机安全工作，她问我是否说过她
电脑感染了病毒，她非常担心自己
可能会因此而生病，因为她可能感染了这种病毒，而我不是医生，但是
我向她保证，这种情况极不可能发生，但是如果
她感到更舒适，可以在上班时自由使用乳胶手套
电脑，这不会对我造成任何伤害
能够从您的计算机中严重感染病毒的想法
我今天要和您谈的是一些现实世界中的一些骇客
我的学术研究社区中的人遭受的网络攻击
我认为大多数人都不了解的表演，我认为他们
非常有趣和令人恐惧，这个演讲对
学术安全社区的hacks没有一件事情是我的工作，所有的工作
我的同事已经做了，并实际上要求他们提供幻灯片和
将它们纳入本次演讲中，所以我要谈的第一个是
植入式医疗设备没有医疗设备已经走了很长一段路
从技术上讲，您可以看到1926年发明了第一台起搏器
希望植入第一台内部起搏器，比那只小一点
您看到那里并且技术持续发展
为了在2006年向前迈进，我们从视野上迈出了重要的里程碑
安全性的原因，为什么我这么说，因为那是在植入时
人们内部的设备开始具有网络功能一件事
带我们到迪克·切尼（Dick Cheney）的设备，他有一个设备，使我们离家很近
从主动脉向心脏的另一部分泵血
可以在底部看到它是由计算机控制器控制的，
如果您曾经认为软件可靠性非常重要，请选择一个
现在，您内部的研究团队所做的就是
把手放在所谓的ICD上，这是除颤器，这是一种可以
进入一个人以控制他们的心律，这些已挽救了许多人
生活得很好，不必每次都想向别人敞开心open
重新编程他们的设备或对其进行一些诊断，使事情变得如此
能够进行无线通信，而这个研究团队所做的是他们反向
设计了无线协议，他们建造了如图所示的设备
这里有一个小天线，可以与设备进行通讯协议，并且
因此控制它以使他们的体验真实，他们无法找到
任何志愿者，所以他们去了，他们得到了一些碎牛肉和培根，
他们将其包裹起来，直至达到该设备所在的人类区域的大小
当他们将设备插入设备进行实验时，设备就会走了
实际上，他们发起了许多成功的攻击，
我要强调的是这里正在更改患者姓名我不知道你为什么
会想这样做，但我肯定不想对我做那件事，他们
能够更改疗法，包括禁用设备，这与
真正的商用现成设备，只需执行逆向工程
并向其发送无线信号
在NPR上有一篇文章说，这些I CD中的一些实际上可以包含它们
现在只要戴上耳机就可以破坏性能
无线和互联网可以大大改善医疗保健
在屏幕上显示示例，其中医生正在寻找植入物
人们内部的所有设备以及所有这些设备现在已经成为标准配置
他们以无线方式进行通讯，我认为这很棒，但没有
了解可信赖的计算并且不了解攻击者是什么
可以做到，而且从一开始就存在安全隐患
好的，让我换档并向您展示另一个目标，我将向您展示
像这样几个不同的目标，那是我的话题，所以我们来看一下
汽车这是一辆汽车，它有很多零件，很多电子设备
实际上，它里面有很多不同的计算机
奔腾比我上大学时的实验室要多，并且它们之间通过一个
有线网络车内还有一个无线网络
从许多不同的方面，所以有蓝牙，还有FM和XM广播
实际上有Wi-Fi车轮上有传感器，可以无线方式
将轮胎压力传达给现代汽车上的控制器
复杂的多计算机设备，如果有人想要
很好地攻击这就是我要谈论的研究人员
今天，他们是否基本上将攻击者卡在了有线网络和
无线网络现在有两个可以攻击的区域，一个是短距离的
您实际上可以与附近的设备进行通信的无线网络
通过蓝牙或Wi-Fi，另一种则是您可以在很长的范围内
通过蜂窝网络或其中之一与汽车通信
汽车收到无线电信号后，广播电台会考虑它
通过软件，软件必须接收和解码无线电信号，然后
弄清楚该如何处理，即使只是音乐需要播放
收音机和进行解码的软件（如果其中有任何错误）
可能会为某人造成漏洞，使他人以这种方式入侵汽车
研究人员做了这项工作是因为他们在计算机中读取了软件
汽车中使用的芯片，然后使用复杂的逆向工程
工具，弄清楚该软件的功能，然后发现漏洞
在该软件中，然后他们建立了漏洞利用程序，以实际利用它们
在现实生活中进行了攻击，他们买了两辆车，我想他们
比我有更好的预算第一个威胁模型是查看某人
如果攻击者实际上可以访问内部网络，则可以
车好吧，所以请考虑一下，如果有人去您的车上，他们会变得一团糟
围绕着它，然后他们离开，现在你在这方面遇到了什么麻烦
其他威胁模型是，他们通过以下一种方式实时与您联系
无线网络，例如蜂窝网络或类似的无线网络
实际可以访问您的汽车，这就是他们的设置
对于第一个可以访问汽车的模型，他们会放置一台笔记本电脑
他们连接到车载网络上的诊断单元，
各种愚蠢的事情，例如这是车速表的图片，显示140
一旦您控制了汽车计算机，汽车停在停车场的时速便达到了每小时一英里
你现在可以做任何事情，你可能会说，好吧，如果你做了
汽车总是说它的时速比实际速度慢了20英里
您可能会产生很多超速驾驶罚单，然后他们去了
被遗弃的简易机场，有两辆车，追逐车中的目标受害者车和
他们发动了一系列其他攻击，他们能够做到的事情之一
从追逐车上通过简单地破解
计算机，他们能够禁用刹车，他们也能够安装
直到汽车运行时才会启动的，不会触发的恶意软件
诸如每小时超过20英里之类的结果
令人惊讶，即使他们在
与一群计算机安全研究人员举行的会议
喘着粗气，他们能够接管内部的一堆关键计算机
汽车刹车电脑照明电脑引擎冲刺收音机
等等，他们能够在真正的商用车上执行这些操作
使用无线电网络购买的产品，他们能够妥协每一个
用来控制每个
汽车的无线功能所有这些都成功实现了
您会以这种模式偷走一辆汽车吗？您通过缓冲破坏了汽车
软件或使用GPS之类的软件中的溢出漏洞
在汽车中找到它，您可以通过计算机远程解锁车门
该控件可以启动发动机旁路防盗，并且您已经
您自己进行汽车监控真的很有趣
有他们显示自己接管的地方
汽车，然后打开汽车中的麦克风并在汽车中收听
同时在地图上通过GPS进行跟踪，因此这是驾驶员的
这辆车永远不会知道发生了什么事，我在怕你，但还有更多
这些有趣的是我去开会的地方，我的想法
刚刚被吹，我说我必须和其他人分享
这是北卡罗来纳大学的法宾·门罗（Fabien Monroe）说的
一旦您看到它们，它们的操作就很直观了，但有些令人惊讶
给公交车上的人录像，然后他们对视频以及您的内容进行后期处理
看到这里在第一号哎呀，您看到这里在第一号是对
他们写的某人的智能手机眼镜
即使他们在公交车上，也可能有人拿着
他们的手机呈一定角度以稳定手机的处理过程，您可能会知道
您的智能手机，当您输入密码时，按键会弹出一些
能够使用它来重建该人正在键入的内容并具有
用于检测打字的语言模型有趣的是通过录像
在公共汽车上，他们能够使用智能手机精确地生产出人们所需要的东西
打字，然后他们得到了一个令人惊讶的结果，那就是他们
该软件不仅为他们的目标完成了此任务，还为其他意外完成此任务的人
碰巧在图片中，他们能够产生那些人所拥有的
一直在打字，这是他们的意外情况
软件正在执行，我将再向您展示两个，一个是p25收音机，另一个是p25收音机。
被执法部门以及各种政府机构和人员用于战斗
进行通信，这些电话上有一个加密选项，这就是
手机看起来好像不是手机，更像是双向无线电摩托罗拉
成为使用最广泛的工具，您可以看到它们被秘密使用了
在战斗中使用的服务是美国非常普遍的标准
在其他地方，研究人员问自己一个问题是
您阻止此事是正确的，您是否可以运行拒绝服务，因为这些是
第一响应者，那么恐怖组织想要阻止什么
警察和消防部门在紧急情况下进行交流的能力
他们发现有一个用于发短信的女孩科技设备
以与p25相同的频率运行，他们制造了他们所谓的
我的第一个干扰器，如果您仔细看一下这台设备，
加密或明文让我继续操作幻灯片，现在我回去看看
不同的是这是纯文本，这是加密的
屏幕上会出现一个小点，
开关，所以研究人员问自己，我想知道多少次
在这两种双向广播中都可以确保重要的敏感对话的安全
他们忘记加密的地方而没有注意到没有加密的地方
他们购买了一台扫描仪，这是完全合法的，并且在
p25的频率及其作用是它们在频率附近跳跃，
他们编写了软件以侦听是否发现加密的通信，
留在那个频道上，他们写下来就是这些人
在这些执法机构进行沟通，他们去了20
大都市地区，并听取了在
他们发现这些频率在每个大都市地区
每天捕获超过20分钟的明文交流，以及
人们谈论得很好，他们找到了名字和信息
关于机密线人，他们发现了记录在其中的信息
窃听一堆正在讨论的犯罪敏感信息
他们主要是执法人员和犯罪分子，并将其报告给
匿名化后的执法机构和漏洞
这仅仅是用户界面不够好，如果您在谈论
真正安全和敏感的东西，您应该很清楚
对话已加密，因此很容易修复我的最后一个对话
我的想法真的很酷，我只需要给你看，可能不是
您会失去睡眠的东西，例如汽车或除颤器
但是现在我们都在偷智能手机，我们都颠倒了看智能手机
每个安全专家都想入侵智能手机，我们倾向于研究
GPS的USB端口，用于跟踪摄像头，麦克风，但到目前为止没有人使用
点已经看了加速度计，加速度计就是那个东西
智能手机的垂直方向，所以他们有一个简单的
设置他们将智能手机放在键盘旁边
他们进行了人类打字，然后他们的目标是利用振动
通过键入以测量加速度计读数的变化来创建
确定他们尝试在键盘上输入的内容时，该人现在正在输入的内容
iPhone 3GS，这是由
打字，您会发现很难分辨出某人何时
打字或他们正在打字的内容，但iPhone 4极大地改善了
加速度计等测量结果产生了该图
在有人键入内容以及他们所做的事情的过程中为您提供了很多信息
然后使用先进的人工智能技术称为机器
学会有一个训练阶段，因此他们很可能让研究生学习
输入很多东西并学习让系统使用机器
可用来了解人们是什么的学习工具
输入并使其与加速度计中的测量值相匹配，并
然后是攻击阶段，您需要有人在其中键入内容
不知道它是什么，但您使用的是在培训中创建的模型
弄清楚他们正在输入什么的阶段，他们在此方面取得了很大的成功
是《今日美国》的一篇文章，他们在伊利诺伊州最高法院打字，
裁定拉姆·伊曼纽尔（Ram Immanuel）有资格竞选芝加哥市长
最后一次演讲，并命令他继续投票，现在这个系统很有趣
因为它产生了伊利诺伊州至尊，然后不确定该模型产生了
一堆选项，这是某些AI技术的优点在于
计算机在某些方面擅长人类在其他方面擅长于其他事情
两者都让人类解决了这一问题，而不会浪费计算机周期
不会认为这是至高无上的，这可能是最高法院的权利，
因此，我们可以通过简单地测量
加速度计为什么在Android平台中会很好，例如
开发人员有清单，他们的麦克风等上的每个设备都有
进行注册（如果您要使用它），以使黑客无法接管它，但是
没有人控制加速度计，那么您可以离开的重点是什么
iPhone在某人的键盘旁边，然后离开房间，然后再走
如果有人可以放下麦克风，即使不使用麦克风也可以恢复他们所做的工作
iPhone上的恶意软件，然后他们可能会得到您输入的内容
每当您将iPhone放在键盘旁边时，都会有其他几个
值得注意的是，我没有时间进行攻击，但是一次
我想指出的是密歇根大学的一个小组，
能够采用投票机，使我们在红杉AVC上的优势得到了缓解
将在新泽西州的选举中使用，这些选举被留在走廊上，
将吃豆人放到上面，以便他们运行吃豆人游戏，这一切意味着什么
好吧，我认为社会倾向于迅速采用技术，我喜欢
下一个最酷的小工具，但这非常重要，这些研究人员
表明这些东西的开发者需要考虑安全性
从一开始就算账，并且需要意识到他们可能有威胁
模型，但攻击者可能还不够好，无法将自己限制于此
威胁模型，因此您需要跳出框框思考，我们可以做的是
意识到设备可能会受到威胁，并且其中装有软件的任何东西
会很脆弱，会有bug，非常感谢
[掌声]